Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 4=
Lapar?
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal.
Silakan dicoba.
Yan Tuo.
Yan Tuo!
Xiong! Xiong!
Apakah itu kamu, Xiong?
Bersikaplah baik.
Tenanglah.
Kalian berdua tidak bisa diandalkan.
Tempat ini mungkin ditemukan.
Aku akan membawanya keluar.
Kalian berdua tetaplah di sini.
Bertahan.
Mengerti.
Biar aku ambilkan lagi untukmu.
Tidak, terima kasih. Aku tidak bisa makan lagi.
Kelaparan di jalan,
lalu makan kenyang di rumah.
Tidak terlalu sehat.
Jika Anda menemukan makanan yang Anda sukai,
mengapa tidak memakannya sepuasnya?
Tidak ada gunanya menyimpannya.
Tentu saja saya tidak akan menyimpannya.
Tapi aku akan tetap bersamamu.
Bersamamu di sini,
Saya bisa makan apa pun yang saya mau.
Setelah perjalanan ini,
kamu belajar berbicara manis?
(Jiang Baichuan)
Halo?
Kasus yang Anda kirim bukanlah kasus yang terisolasi.
Berlangsung.
Kecuali pengemudi,
dua lainnya dibawa pergi.
Beberapa pria terluka.
Shan Qiang baik-baik saja.
Nyonya Hua ada di ICU.
Masih kritis.
(Kami telah memeriksa videonya.)
(Peluit cambuk itu berhasil)
(artinya mereka adalah Iblis Bumi.)
Xiong, kamu baik-baik saja?
Kamu juga?
(Dengan keterampilan Nyonya Hua,)
(dia bisa menangani banyak lawan,)
(tetapi Iblis Bumi humanoid itu
terlalu tangguh.)
(Tidak yakin mengapa,)
(tapi Hound Clan
tidak bisa mendeteksi baunya,)
(jadi bala bantuan tertunda.)
(Dia bertindak)
(seperti suara Whistle Whip
yang membuatnya marah.)
(Dia menyerang dengan brutal.)
(Jadi...)
Sekarang, katakan padaku
apa yang Anda inginkan dari semua ini.
Jika Anda ingin berhenti
menjadi Pemburu Gunung Selatan
setelah satu misi lagi,
misi ini
akan segera terjadi.
Semoga Anda siap.
(Menara Wanbao)
Pakaiannya sampai besok?
Ya, besok.
Tuan Turn!
Mau belanja kebutuhan sehari-hari?
Kucai
sedang murah hari ini. Sebaiknya cepat.
Bahkan seorang wakil kepala sekolah
pensiun dan membeli kebutuhan sehari-harinya sendiri.
Dazhuang, kemarilah.
108 Pahlawan yang kuajarkan padamu.
Anda menghafalnya?
Saya telah melakukannya sejak lama.
Aku tidak percaya padamu.
Pelajarilah dengan baik.
Mereka akan membantu ujian perguruan tinggi suatu hari nanti.
Wajah baru?
Xia!
Datanglah ke kamarku untuk menenangkan diri.
Enyah.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Minumlah teh herbal untuk menyegarkan diri.
Anda datang, Dr. Lv.
Kawan.
Lihat. Bagaimana?
Wow.
Anda benar-benar melakukannya.
Tentu saja.
Baiklah. Silakan.
Bisa jadi lebih buruk.
Bukan urusanmu.
Terima kasih.
(Menara Wanbao, Selamat Datang)
Pemimpin Bintang, Loyalitas, Song Jiang.
Bintang Kekuatan, Jade Qilin, Lu Junyi.
Leisure Star,
Naga di Awan, Gongsun Sheng.
(Klinik Pengobatan Tradisional Tiongkok)
Saya pastilah Bintang Rekreasi.
Saya benar-benar menganggur.
Jangan menelepon sebelum aku mengambil tasnya.
Tunggu saja.
Jika aku bisa, kau pikir aku tidak akan menjawab?
(Membuka)
Saudari.
Tidak, saya sedang keluar membeli bahan makanan.
Tanganku penuh.
Yan Tuo?
Oke. Saya segera datang.
Katakan pada Nona Lin agar tidak khawatir, oke?
Kawan.
Tolong jaga toko untukku.
Mengerti.
Jangan pelit dengan salep Anda.
Tangan.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Karena aku di sini,
Setidaknya, izinkan saya memberi
Anda penjelasan lengkapnya.
Anda tidak mengetahuinya.
Pasien datang ke klinik saya
memiliki perut yang lemah
atau masalah kesuburan.
Tanpa mengobati luka luar,
keterampilan saya akan berkarat.
Tahanlah. Tahanlah.
Jangan bergerak.
Menggunakan saya sebagai latihan?
Bicara. Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukan urusanmu.
Ketika laki-laki bertarung,
Biasanya ada dua alasan.
Sengketa tempat parkir
atau persaingan untuk mendapatkan pasangan.
Apa alasanmu?
Siapa bilang ini dari pertarungan?
Saya terjatuh saat mendaki.
Benar-benar?
Gunung itu punya cakar yang tajam.
Sudah cukup.
Hilangnya kamu selama berhari-hari
membuat Ibu Lin sangat khawatir.
Semua orang sudah mencari ke mana-mana.
Dan Anda sedang mendaki gunung?
Aku membolos kerja hari ini untuk memberimu
perawatan medis gratis.
Bahkan tidak bernilai kata-kata jujur?
Mereka sedang mencari saya.
Apa yang mereka katakan?
Menurut Anda apa yang seharusnya mereka katakan?
Itu,
apakah kamu baik-baik saja?
Di mana Anda terluka?
Nggak apa-apa. Cuma lecet. Lihat?
Kau membuatku takut setengah mati.
Benarkah, aku baik-baik saja.
Apakah itu menyakitkan?
TIDAK.
Mungkin aku juga akan pergi mencari beberapa goresan.
Hilangkan rasa sakit fisik dari perkelahian
untuk perhatian manis dari orang lain.
Kamu bertarung dengan siapa?
Bukan manusia.
Gunung.
Dengarkan ini.
Gunung Tuofeng di Cangbei
memiliki kuil yang sangat kuat.
Semua pasangan yang tidak subur
pergi ke sana, kan?
Tidak bisakah kau tutup mulut?
Apakah itu menyakitkan?
Tidak. Sungguh. Hampir tidak terlihat.
Ibu Lin.
Terima kasih sudah datang, Lv Xian.
Tuo, kamu baik-baik saja?
Ya.
Jangan khawatir. Dia kuat.
Makanan dan tidur akan menyembuhkannya.
Maaf membuatmu datang ke sini.
Tapi aku lebih percaya padamu.
Nona Lin, tidak perlu
formalitas dengan saya.
Jika Roadsound Group tidak mendanai
studi TCM saya,
Saya tidak akan memiliki klinik ini.
Anda seorang dokter?
Kukira kau mengelola kedai teh.
Pemeriksaan saya menemukan
dia tidak sepenuhnya sehat.
Dia punya masalah mulut
dan gigi berlubang.
Lin Ling.
Ajak Dr. Lv keluar sebentar.
Sajikan teh rasa syukur.
Tidak perlu formalitas.
Hanya melakukan tugasku.
Bukan hanya teh.
Jika waktu memungkinkan, berbagilah makanan juga.
Kalian anak muda harus
berinteraksi lebih sering.
Baiklah, Bu Lin.
Dokter Lv, silakan lewat sini.
Cukup dengan "Dr. Lv".
Terlalu formal.
Panggil aku Xian.
Dengar itu? Bu Lin ingin kita
lebih sering nongkrong.
Anda tidak perlu bertanya.
Aku akan beritahu kau.
Hari itu, bukankah kau bertanya padaku?
membawa Gou Ya kembali terlebih dahulu?
Saya menemui tanah longsor di tengah jalan.
Batu ada di mana-mana.
Saya tidak dapat melihat jalan.
Sulit dinavigasi.
Tiba-tiba
sebuah mobil melaju kencang ke arahku.
Itu menyadarkanku.
Ketika aku terbangun,
Saya dikurung di sana.
Mobil jenis apa yang menabrakmu?
Kejadiannya terlalu cepat. Bagaimana aku bisa melihatnya?
Mungkin warnanya hitam.
Ada berapa orang di sana?
Apa yang mereka katakan padamu?
Saya melihat tiga atau empat.
Mereka tidak mengatakan apa-apa.
Mereka baru saja mengurungku di ruang bawah tanah es
dan tidak memberiku makan.
Untungnya, Xiong tiba tepat waktu.
Saya hampir mati kedinginan.
Mereka tidak memberitahumu apa pun?
Tapi aku berpura-pura tidak sadar
dan mendengar mereka berbicara.
Mereka tampaknya sangat
tertarik pada Gou Ya.
Apakah Anda tertarik padanya?
A-aku hanya sedikit penasaran.
AA-Bukankah aku seharusnya penasaran?
Anda telah menderita.
Tidak apa-apa.
Apakah menurutmu aku berutang penjelasan padamu?
Penjelasan? Tidak masalah.
Seharusnya, ini berakhir di sini.
Tidak ada lagi diskusi.
Anda adalah wajah Roadsound.
Anda harus tetap bersih.
Aku banyak bermimpi akhir-akhir ini.
Selalu tentang Anda sebagai seorang anak.
Ketika aku bangun, aku mengingatkan diriku sendiri
Kamu sudah dewasa sekarang.
Saatnya mengetahui beberapa kebenaran.
Bahkan memikul beberapa tanggung jawab.
Benar-benar?
Nona Lin, saya siap.
Kami sedang melakukan uji coba pada manusia.
Untuk perusahaan farmasi,
Waktu adalah kendala terbesar.
Penyaringan dan persetujuan tanpa akhir,
pengujian hewan, uji klinis...
Setiap keterlambatan pada tahap ini
bisa memberi pesaing keuntungan
dan mari kita kehilangan seluruh pasar.
Roadsound adalah gunung
industri ini menantikan
dan yang semua orang ingin injak-injak
untuk menaklukkan.
Jadi saya mengambil jalan pintas yang berisiko.
Jalan pintas apa?
Obat yang meningkatkan aktivitas seluler.
Obat baru yang inovatif.
Kami merekrut banyak relawan,
tetapi hanya Gou Yan yang memenuhi kriteria.
Kami menjanjikannya uang
dan penempatan kerja.
Rumah kesejahteraan.
Uji coba tersebut memerlukan beberapa fase.
Ditahan di rumah kesejahteraan,
karena itu terpencil
dan ini proyek yang kami danai sendiri.
Lebih mudah untuk mengontrol semua aspek.
Kemudian, obat tersebut menyebabkan
efek samping pada dirinya.
Adapun apa yang terjadi selanjutnya,
kamu sudah tahu.
Memilih untuk mengambil risiko
berarti menanggung akibatnya.
Mereka yang menangkapku
ingin menghancurkan Roadsound
dan melampauinya...
Pesaing, media,
orang-orang yang iri yang membenci kesuksesan,
orang gila yang suka membuat onar, dan sebagainya.
Jadi...
Itu,
selamat datang di dunia dewasa.
Ibu Lin,
Aku sudah lama berhenti menjadi anak-anak.
Kau seharusnya membiarkanku menghadapi ini lebih awal.
Apapun tantangan
yang dihadapi Roadsound,
orang-orang yang tidak beradab atau orang gila,
terbuka atau terselubung,
kamu bisa beritahu aku.
Biar aku urus semuanya. Oke?
Tidak peduli berapapun usia Anda,
kamu masih anakku.
Beristirahatlah dengan baik.
Anda juga harus istirahat lebih awal.
Awalnya kami tetap bersembunyi
dan tidak bisa menghadapinya secara langsung.
Kemudian, mereka mulai kehilangan kendali.
Saat ini, hanya penjahat kelas teri
yang berpatroli di pegunungan.
Tampaknya kita perlahan mulai
memperoleh keunggulan.
Namun kali ini, kita ceroboh.
Kami hampir terbalik di selokan.
Bolak-balik.
Kapan ini akan berakhir?
Kalau begitu, mari kita percepat.
Percaya diri?
Wanita itu menggunakan Whistle Whip.
Dia cukup terampil.
Di dalam barisan mereka,
Dia mungkin tokoh kunci.
Aku memberinya pukulan telak.
Mereka tidak akan meninggalkannya.
Saya sudah memeriksa semua rumah sakit di Xicang
untuk pasien yang sesuai dengan deskripsinya.
Ikuti jejaknya,
dan kita akan menemukannya.
Tidak ada lagi kesalahan.
Penundaan menambah risiko.
Jangan khawatir, Bu Lin.
Aku tahu dia menginginkannya,
tapi jangan biarkan Tuo terlibat dalam hal ini.
Tentu saja.
Kembalikan! Kembalikan!
(Kartu Tanda Penduduk: Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Sudah bangun?
Saya ingin mengagumi karya Anda dengan tenang.
Berapa tahun untuk pelanggaran hukum?
Tentu saja, kurang dari penyerangan yang disengaja.
Bela diri.
Tidak ada biaya yang berlaku.
Maafkan saya, Nona Nie.
Intrusi ini
tidak pantas.
Namun beberapa hari terakhir ini,
Saya telah menemui hal-hal yang tidak dapat dijelaskan.
Anda mungkin memiliki jawabannya,
jadi aku datang.
Ke atas.
Apa?
Itu bukan untuk duduk.
Bangun.
Kursi ini?
Kursi Legacy.
Diciptakan oleh Lausi Dandar pada tahun 1946.
Dipamerkan di 16 negara.
Satu-satunya.
Satu-satunya yang ada.
Tak seorang pun akan memberi tahu.
Mendengarkan.
Anda lebih suka cara yang sulit?
SAYA...
Nona No.
Itu adalah kesalahan tangan.
Tanganmu terluka? Apa parah?
Tidak, saya hanya asal saja melakukannya.
Tanganku baik-baik saja.
Jangan khawatir. Tetaplah di bawah.
Benar-benar?
Aku mau tidur.
Bersihkan besok.
Baiklah. Selamat beristirahat.
Kamu juga.
Nona No?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Seekor lalat masuk.
Aku mengusirnya.
Tidurlah, Lu.
Melempar barang lagi tadi malam?
Senin,
mengapa menyebutkan hal ini padanya?
Tuan Lu datang lebih awal...
Tidak apa-apa, Lu.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Seniman hebat itu belum sarapan.
Masak ekstra.
Ayo, Lu.
Lukisan Van Gogh
melukis Bunga Matahari terlebih dahulu,
dan kemudian memotong telinganya.
Beethoven
menggubah Simfoni Kelimanya,
dan kemudian menjadi tuli.
Hemingway selesai
Orang Tua dan Laut lalu
bunuh diri.
Anda belum mencapai apa pun.
Hentikan adegan dramatis itu.
Kegilaan adalah hak istimewa seorang master.
Kau menganggapku gila?
Ini karya barumu?
Belum selesai.
Tidak ada banding,
dan berkembang perlahan.
Kesabaran tidak menjamin hasil karya besar,
tetapi terburu-buru tidak akan pernah berhasil.
Tidak terburu-buru.
Di sini untuk membantu Anda fokus ke dalam.
(Li Sheng'er, Perjalanan Mixiong)
Seniman patung terpanas saat ini.
Mampirlah untuk berkunjung saat Anda ada waktu luang.
Anda menyebut ini seniman?
Mengapa dua tiket?
Apakah kamu tidak punya teman laki-laki?
untuk mengunjungi pameran?
Atau makan bersama?
Mencoba menjodohkanku
dengan pria kaya lainnya?
Tidak kali ini.
Undangan seni murni.
Undang siapa pun yang Anda inginkan.
Aku tidak akan ikut campur dalam kehidupan pribadimu.
Tak seorang pun. Tak bertanya kepada siapa pun.
Saya akan malu
untuk mengajak seseorang ke pameran ini.
Apakah uang memalukan?
Apakah dikagumi itu memalukan?
Jika pameran Anda terjual habis dalam sekejap,
Akulah yang akan menanggung malunya.
Kalau begitu, pegang satu!
Daripada menghancurkan barang-barang di rumah
atau menghilang ke pedesaan?
Mungkin
Anda merasa semakin dekat dengan seni,
tetapi jauh dari kehidupan nyata.
Apa yang paling membuat Anda terpesona?
dan apa yang paling cocok untukmu
jarang sama.
Namun Anda tidak harus memilih hanya satu.
Pergi melihatnya sendiri
jika tidak ada perusahaan.
Anggap saja sebagai analisis kritis.
Bayangkan betapa memalukannya hal itu sebenarnya.
Lu, apakah makanannya sudah siap?
(Kamu sedikit lebih baik
dari Li Sheng'er.)
(Li Sheng'er, Perjalanan Mixiong)
Apa yang harus kita lakukan nanti?
Tidak yakin.
Bagaimana kalau mencari kafe untuk duduk?
Halo, Jalan Chishui.
Kamu bahkan pergi ke pameran ini
dengan sensasi komersial belaka
dan tanpa nilai seni?
Aku pikir seleramu lebih bagus.
Aku menyesal tidak memukulmu
lebih keras kemarin.
Aku bingung sepanjang malam.
Bukankah Anda seorang seniman, Nona Nie?
Mengapa kamu begitu terampil?
Karena kamu terlalu lemah.
Jadi kamu menyelamatkanku
karena kasihan kemarin?
Aku takut mayatmu
akan mengotori pelataran rumahku.
Lalu mengapa harus melepaskannya?
Aku tidak ingin darahmu ada di tanganku.
Mengapa begitu banyak pertanyaan?
Apa yang kamu inginkan?
Kemarin aku datang dengan tulus untuk meminta nasihat,
dan kau melemparku dari lantai dua.
Aku melemparmu?
Jawab tiga pertanyaan sebagai kompensasi.
Hanya tiga.
Jawablah mereka,
dan aku tidak akan pernah mengganggumu.
Bagaimana jika saya menolak?
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Biarkan aku keluar sekarang,
dan kita berdua menyelamatkan muka.
Bagus.
Mari kita lihat
yang akhirnya kehilangan lebih banyak muka.
Nona Tidak,
menurutmu berapa lama
itu akan membawaku untuk menyetir
ke celah di depan?
Lebih lama dari sekadar menghajarmu sampai babak belur.
Pertanyaan berikutnya.
Saya bertanya, Anda menjawab.
Hanya respon cepat.
Atau kita akan mati bersama.
Apa itu Earth Fiends?
Apa itu "rooting dan sprouting"?
Kalian ini siapa?
Mengapa harus melawan Iblis Bumi?
Selesai.
Apakah Anda butuh pengulangan dari saya?
Bagaimana Anda kenal Gou Ya?
Bukan urusanmu.
Kamu tidak menjawab pertanyaanku.
Mengapa saya harus menjawab pertanyaan Anda?
Anda tidak punya pilihan.
Takut?
Berani tidak menginjak rem?
Berani diam?
Gila.
Pecahkan jendela.
Hancurkan sekarang!
Penyakit anjing gila?
Mendengarkan.
Tekanan air
menghalangi pintu.
Tetap tenang. Tarik napas dalam-dalam. Hemat oksigen.
Tunggu hingga tekanannya seimbang.
Lalu buka pintunya.
Tarik napas dan berenang keluar.
Dipahami?
Apa bisa anda berenang?
Tutup mata Anda dan tarik napas.
Percayalah kepadaku.
Tarik napas dan tahan.
Apa itu Earth Fiends?
Apa?
Apa itu "rooting dan sprouting"?
Menjauhlah dariku.
Siapa kamu?
Mengapa harus melawan Iblis Bumi?
Apa?
Biarkan aku pergi!
Nona No.
Kau bangun tanpa meneleponku?
III baru saja bangun.
Waktunya tepat. Teh jahenya sudah siap.
Selagi panas.
Senin,
bagaimana saya bisa kembali kesini?
Anda tidak ingat?
Saya mendengar bel pintu berbunyi.
aku pergi untuk membukanya
dan menemukanmu terbaring di sana,
basah kuyup sampai ke tulang.
Saya melihat sebuah jip putih.
Ia melesat pergi begitu aku melihatnya.
Bukankah kamu akan pergi ke pameran?
Bagaimana Anda bisa berakhir seperti ini?
III minum terlalu banyak.
Tidak apa-apa. Aku terlalu banyak minum.
Kemudian?
Siapa yang membuatmu mabuk seperti ini?
Kontak dari Tuan Lu?
Ya, benar.
Pertemuan pertama, dan kamu minum sebanyak ini
dan membuat dirimu basah kuyup?
TIDAK!
TT-Bukan itu maksudku.
III berarti...
Tidak apa-apa, Lu.
Biarkan saja di sana.
Saya akan meminumnya saat saya bangun.
Baiklah.
Lalu minumlah semuanya selagi hangat.
Omong-omong,
Aku mencuci bajumu yang basah.
Aku menemukan ini di saku mantelmu.
(Saya punya pertanyaan lagi.)
(Saat kamu mandi,)
(apakah kamu juga gemetar ketakutan?)
(Atau mungkin,)
(kamu tidak mandi sama sekali?)
(Jiang: Terbakar Setelah Membaca)
(Nyonya Hua belum keluar dari bahaya.)
(Tapi semakin lama dia dirawat di rumah sakit,)
(semakin tereksposnya kita.)
(Waktunya berpikir.)
(Sertifikat Kehormatan,
Roadsound Mining Advanced Collective)
(Lin Xirou: Buatlah catatan harian.
Jadikan itu kebiasaan seumur hidup.)
(Saat-saat kehidupan ini akan menjadi
kenangan terindah kita di masa tua.)
(Lin Xirou sedang mengandung seorang putri
yang merupakan adik perempuan Yan Tuo.)
(Li Shuangxiu dipekerjakan sebagai pengasuh
untuk mengurus Yan Tuo dan keluarganya.)
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
Memperlambat.
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam
ujung tajam hari ini♪
Para Pemburu Gunung Selatan diberkati.
Mereka akan baik-baik saja.
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪